Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/VisualStudio/VisualBasic/Impl/xlf/VSPackage.*.xlf
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Visual Basic Editor with Encoding
ja: エンコード付き Visual Basic エディター
zh_hans: 带编码功能的 Visual Basic 编辑器
zh_hant: 具備編碼功能的 Visual Basic 編輯器

source: Visual Basic Editor
ja: Visual Basic エディター
zh_hans: Visual Basic 编辑器
zh_hant: Visual Basic 編輯器

source: Underline reassigned variables; Display inline hints; Show diagnostics for closed files; Colorize regular expression; Highlight related components under cursor; Report invalid regular expressions; Enable full solution analysis; Perform editor feature analysis in external process; Enable navigation to decompiled sources; Always use default symbol servers for navigation; Import directives; Place System directives first when sorting imports; Separate import directive groups; Suggest imports for types in reference assemblies; Suggest imports for types in NuGet packages; Highlighting; Highlight references to symbol under cursor; Highlight related keywords under cursor; Outlining; Enter outlining mode when files open; Collapse #regions on file open; Collapse Imports on file open; Collapse metadata implementations on file open; Show procedure line separators; Show outlining for declaration level constructs; Show outlining for code level constructs; Show outlining for comments and preprocessor regions; Collapse regions when collapsing to definitions; Fading; Fade out unused imports; Fade out unused members; Block Structure Guides; Show guides for declaration level constructs; Show guides for code level constructs; Editor Help; Generate XML documentation comments for '''; Insert ' at the start of new lines when writing ' comments; Show preview for rename tracking; Report invalid placeholders in string.Format calls; Extract Method; Implement Interface or Abstract Class; When inserting properties, events and methods, place them; with other members of the same kind; at the end; When generating property; prefer throwing properties; prefer auto properties; regex; regular expression; Colorize regular expressions; Highlight related components under cursor; Report invalid regular expressions; JSON; Colorize JSON strings; Report invalid JSON strings; Detect and offer editor features for JSON strings; Use enhanced colors; Editor Color Scheme; Inheritance Margin;
ja: 再割り当てされた変数に下線を引く; インラインのヒントを表示する; 閉じているファイルの診断結果を表示する; 正規表現をカラー化する; カーソルの下の関連コンポーネントの強調表示; 無効な正規表現の報告; 完全ソリューション解析を有効にする; 外部プロセスでエディター機能解析を実行する; 逆コンパイルされたソースへのナビゲーションを有効にする; ナビゲーションには常に既定のシンボル サーバーを使用する; Import ディレクティブ; Imports の並び替えのとき、最初に System ディレクティブを配置する; Import ディレクティブのグループを分離します; 参照アセンブリの型に imports を提案する; NuGet パッケージの型に imports を提案する; 強調表示; カーソルの下にあるシンボルへの参照を強調表示する; カーソルの下にある関連キーワードを強調表示する; アウトライン表示; ファイルを開くときにアウトライン モードを入力する; ファイルを開くときに #regionsを折りたたむ; ファイルを開くときに imports を折りたたむ; ファイルを開くときにメタデータを折りたたむ; プロシージャ行の区切り記号を表示する; 宣言レベルのコンストラクトのアウトラインを表示する; コード レベルのコンストラクトのアウトラインを表示する; コメントとプリプロセッサ リージョンのアウトラインを表示する; 定義を折りたたむときにリージョンを折りたたむ; フェード中; 未使用の imports をフェードアウトする; 未使用のメンバーをフェードアウトする; ブロック構造のガイド; 宣言レベルのコンストラクトのガイドを表示する; コード レベルのコンストラクトのガイドを表示する; エディターのヘルプ; ''' の XML ドキュメント コメントを生成する; ' コメントを記述する際、新しい行の先頭に ' を挿入する; 名前変更追跡のプレビューを表示する; string.Format の呼び出しで無効なプレースホルダーをレポートする; メソッドを抽出する; インターフェイスまたは抽象クラスを実装する; プロパティ、イベント、メソッドを挿入する際には、次の場所に挿入する; 同じ種類の他のメンバーと共に; 末尾に; プロパティの生成時; スロー プロパティを優先する; 自動プロパティを優先する; 正規表現; 正規表現; 正規表現の色付け; カーソルの下の関連コンポーネントの強調表示; 無効な正規表現の報告; JSON; JSON 文字列の色付け; 無効な JSON 文字列の報告; JSON 文字列のエディター機能の検出と提供; 拡張された色を使用する; エディターの配色; 継承余白;
zh_hans: 为重新分配的变量添加下划线; 显示内联提示; 显示已关闭文件的诊断; 对正则表达式着色; 突出显示游标下的相关组件; 报告无效的正则表达式; 启用完整解决方案分析; 在外部进程中执行编辑器功能分析; 对反编译的源启用导航; 始终使用默认符号服务器进行导航; Import 指令; 对导入进行排序时将 "System" 指令排在第一位; 单独的导入指令组; 建议对引用程序集中的类型使用 import; 建议对 NuGet 包中的类型使用 import; 突出显示; 突出显示对游标下符号的引用; 突出显示游标下的相关关键字; 概述; 在文件打开时进入大纲模式; 文件打开时折叠#regions; 打开文件时折叠导入; 文件打开时折叠元数据实现; 显示过程行分隔符; 显示声明级别构造的大纲; 显示代码级别构造的大纲; 显示注释和预处理器区域的大纲; 在折叠到定义时折叠区域; 淡出; 淡出未使用的导入; 淡出未使用的成员; 块结构指南; 显示声明级别构造的指南; 显示代码级别构造的指南; 编辑器帮助; 为 ''' 生成 XML 文档注释; 在写入 ' 注释时在新行开头插入 '; 显示重命名跟踪的预览;在按 Enter 时拆分字符串字面量; 报告 string.Format 调用中的无效占位符; 提取方法; 不要在自定义结构上放置 ref 或 out; 插入属性、事件和方法时，放置它们; 位于末尾; 具有相同种类的其他成员; 在生成属性时; 首选引发属性; 首选自动属性; regex; 正则表达式; 对正则表达式着色; 突出显示游标下的相关组件; 报告无效的正则表达式; JSON; 对 JSON 字符串着色; 报告无效的 JSON 字符串; 为 JSON 字符串检测并提供编辑器功能; 使用增强颜色; 编辑器配色方案; 继承边距;

source: Advanced
ja: 詳細
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

source: Basic
ja: 基本
zh_hans: 基本
zh_hant: 基本

source: Basic Editor
ja: 基本エディター
zh_hans: Basic 编辑器
zh_hant: Basic 編輯器

source: Options that control general editor features including Intellisense statement completion, line number display, and single-click URL navigation.
ja: Intellisense 入力候補、行番号の表示、シングル クリックでの URL ナビゲーションなどの全般的なエディター機能を設定するオプションです。
zh_hans: 用于控制常规编辑器功能(包括 Intellisense 语句结束、行号显示和单击 URL 导航)的选项。
zh_hant: 控制一般編輯器功能的選項，包括 IntelliSense 陳述式完成、顯示行號，以及按一下方式的 URL 巡覽。

source: Options that control Visual Basic editor features including automatic insertion of end constructs, procedure line separators, and automatic code formatting.
ja: 構造文の終端の自動挿入、プロシージャ行の区切り記号、自動コード書式設定などの Visual Basic エディター機能を設定するオプションです。
zh_hans: 用于控制 Visual Basic 编辑器功能(包括自动插入 End 构造、过程行分隔符和自动设置代码格式)的选项。
zh_hant: 控制 Visual Basic 編輯器功能的選項，包括自動插入 End 建構、程序行分隔符號，以及自動格式化程式碼。

source: Optimizes the environment so you can focus on building world-class applications. This collection of settings contains customizations to the window layout, command menus and keyboard shortcuts to make common Visual Basic commands more accessible.
ja: ユーザーが国際的レベルのアプリケーションの開発に取り組めるように、環境を最適化します。この設定には、ウィンドウのレイアウトやコマンド メニューのカスタマイズ、および Visual Basic の共通コマンドを利用しやすくするキーボードのショートカットのカスタマイズが含まれます。
zh_hans: 优化环境，使您可以集中精力生成一流的应用程序。此设置集合包含对窗口布局、命令菜单和键盘快捷键的自定义，使得对常用 Visual Basic 命令的访问更加容易。
zh_hant: 將環境最佳化，讓您可以專注於建置世界級的應用程式。此設定集合包含視窗配置、命令功能表和鍵盤快速鍵的自訂，能更容易存取常用的 Visual Basic 命令。

source: Code Style
ja: コード スタイル
zh_hans: 代码样式
zh_hant: 程式碼樣式

source: Qualify with Me;Prefer intrinsic types;Style;Code Style
ja: Me で修飾;組み込み型を推奨;スタイル;コード スタイル
zh_hans: 使用"Me"限定权限;首选内部类型;样式;代码样式
zh_hant: 符合我的資格;優先使用內建類型;樣式;程式碼樣式

source: Naming
ja: 名前付け
zh_hans: 命名
zh_hant: 命名

source: Naming Style;Name Styles;Naming Rule;Naming Conventions
ja: 名前付けのスタイル;名前のスタイル;名前付けルール;名前付けの規則
zh_hans: 命名样式;名称样式;命名规则;命名约定
zh_hant: 命名樣式;命名樣式;命名規則;命名慣例

source: General
ja: 全般
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

source: Visual Basic components used in the IDE. Depending on your project type and settings, a different version of the compiler may be used.
ja: IDE で使用する Visual Basic コンポーネント。プロジェクトの種類や設定に応じて、異なるバージョンのコンパイラを使用できます。
zh_hans: IDE 中使用的 Visual Basic 组件。可能使用其他版本的编译器，具体取决于你的项目类型和设置。
zh_hant: 在 IDE 中使用的 Visual Basic 元件。根據您的專案類型與設定，可能會使用其他版本的編譯器。

source: Visual Basic Tools
ja: Visual Basic ツール
zh_hans: Visual Basic 工具
zh_hant: Visual Basic 工具

source: Always add new line on enter
ja: Enter を押すと常に新しい行を追加します
zh_hans: 始终在按下 Enter 时添加新行

source: Always include snippets
ja: 常にスニペットを含める
zh_hans: 始终包含片段

source: Include snippets when ?-Tab is typed after an identifier
ja: 識別子の後に ? Tab を入力したときにスニペットを含める
zh_hans: 在标识符后键入 ?-Tab 时包含片段

source: Never add new line on enter
ja: Enter 時に新しい行を追加しません
zh_hans: 永远不要在点击回车后添加新行

source: Never include snippets
ja: スニペットを含めない
zh_hans: 从不包含片段

source: Only add new line on enter after end of fully typed word
ja: 単語を完全に入力した後 Enter キーで新しい行のみを追加する
zh_hans: 只在键入完整的单词后点击回车后才添加新行

source: Change completion list settings;Pre-select most recently used member
zh_hant: 變更完成清單設定;預先選取最近使用的成員

source: An empty Visual Basic script file.
zh_hant: 空白的 Visual Basic 指令碼檔。

source: Visual Basic Script
zh_hant: Visual Basic 指令碼
